Hej, tu jest Bruno.
Posłuchaj. Myślę, że nadszedł czas, abyśmy przenieśli Cię do naszego głównego flagowego produktu inteligentnego mózgu.
Chodzi mi o to, że wiem, że jest wcześnie i dopiero zaczynasz pracę w firmie, ale wykonałeś tak
fantastyczną pracę, a znajomi Roble'a są świetni, a my wszyscy, ale nasz wielki producent pieniędzy to inteligentna aplikacja do mózgu, która wykorzystuje
uczenie maszynowe do wykrywania twarzy ludzi na zdjęciach i wszystkich kocha to.
Teraz jest o wiele większy, mądrzejszy od Roble'a i bardziej skomplikowany, ale za pomocą inteligentnej aplikacji
mózgowej możemy zrobić naprawdę fajne rzeczy, takie jak zastąpienie twarzy emoji rozmyciem twarzy i innymi fajnymi sztuczkami.
I myślę, że potrzebujemy kogoś z twoimi talentami do projektu. Słuchaj, od czego zacząć, możesz
przygotować projekt na swoim komputerze do rozwoju, a także dodać kilka funkcji dla nas.
Obecnie nasza inteligentna aplikacja mózgowa wykrywa tylko jedną twarz.
Czy możesz to zrobić, aby wykrył o wiele więcej.
Fajne.
Dzięki.
P. S. świetny 10.
Musisz spędzić weekend na plaży.
Jestem zazdrosny.
W porządku.
Dostajemy awans do większego projektu.
Dobre.
Sprytne rozbicie będzie dla nas dobrą zabawą.
Czas więc zabrać się do pracy.
Będziemy musieli skonfigurować bazę danych, serwer i sam koniec.
Będziemy musieli przejrzeć inteligentny browncoat, a następnie zaimplementować funkcję.
To będzie kolejna zabawna sekcja.
Więc zacznijmy.